我想向您介绍一些我认识的第一个非常聪明的孩子
想要向您介绍骆驼，这是凯西（Cathy）参观其中的一种治疗骆驼
我们年轻的病人在她的房间里，这是我的一个朋友非常神奇的举动
骆驼在他在圣克鲁斯山脉的牧场上，大约有八头骆驼，
他30年前就开始了，因为他认为马匹太平凡了。约翰是
和开箱即用的思想家，这解释了为什么我们两个一直
这么多年的好朋友，我说服了他穿梭
那些甜美的野兽不时与我们生病的孩子一起闲逛
与约翰交谈，我惊讶地发现骆驼的寿命很平均
预期寿命为40至50岁，其中许多儿童的预期寿命为
不，我的工作还不到一年，这是乔治·马克·儿童杂志（George Marc Children's）的照片
拥有第一个儿科姑息性暂托护理中心，该中心将在
在经过数年的心理学工作之后，我于2004年创建了美国
小儿重症监护室因不明原因的死亡而感到沮丧
这么多的孩子经历过，他们的家人不得不忍受，因为我
与那些孩子快要寿终正寝的家庭坐在一起
高架火车隆隆作响时，我敏锐地意识到了我们的周围环境
从字面上看，房间的回声在每个房间都回荡着。
过往的火车车厢，病房里的灯是荧光灯，监视器太亮
发出哔哔声，就像电梯在吵吵闹闹地宣布到达时一样
家庭正在经历一生中最痛苦的时刻
所以我想让他们到一个更和平的地方，在这里说一个
最后要告别他们的小女儿和儿子，我肯定一定有一个
在年底末比医院儿童重症监护病房更好
他们的生活我们的孩子们的房子是平静的，抚育着它的地方
家庭可以在一起生活，与孩子们一起享受美好时光
在那里休息的人会在许多人中反复访问
年，我们称这些孩子为我们的常客，而不是喧闹的人
医院的宿舍，他们的房间安静，舒适，可以实际生活
为家庭提供的空间是花园的庇护所和绝佳的户外场所
带有特殊结构的儿童游乐场
可爱的婴儿拉尔斯直接从医院的重症监护室来找我们
听到令人心碎的消息，我们没人愿意听到他的消息
父母被告知拉尔斯的大脑异常会阻止他
吞咽走路，说话或发展并在心理上认识到什么
他几乎没有生存的机会，他的父母选择专注于孩子的素质
他们在一起度过的时光，搬进了我们的家庭公寓之一
并且珍惜他们拥有的每一天，这辈子的酒吧太少了
很简短，以确保我们已经有几周了，但是他平静而又舒适地继续前进
和他的父母一起远足，他与我们的水生动物一起在游泳池里度过的时间
治疗师减轻了他的癫痫发作，并帮助他在
晚上他的家人有一个和平的地方去庆祝他的生活
自从洛里斯（Loris）与我们同在那五年以来，为他的死哀悼
他的家人欢迎一个女儿和另一个儿子，他们是如此强大
证明特殊儿童的结局
善终护理可以使婴儿的身体不适得到妥善管理
给他们所有人时间的礼物，让我在一起在一个美丽的地方
现在要和您谈谈大象，而不是骆驼
房间里很少有人想谈论死亡，而很少有人谈论儿童的死亡
孩子的死亡损失，特别是对于那些拥有自己的孩子的人来说，是
恐惧比恐惧更使瘫痪使人衰弱，但是
我了解到的是，孩子不会因为我们的成年人而停止死亡
无法理解松动的不公正性，如果我们能够做到
即使在我们最无辜的人当中，也足够勇敢面对死亡的可能性
获得无与伦比的智慧，以水晶为例，她是其中一位
我们开门之后，第一个孩子来照顾她，她知道什么时候
她到了，她的神经科医生期望她可能再活两个星期
她患有无法手术的脑瘤，并且她的衰落确实加速了，
在她走进一个完全穿着衣服的房间之后，她来到我们的一周前
粉色和淡紫色环绕着她所爱的Hello Kitty配饰
在接下来的几天里，她赢得了每位员工的心
她的病情一点一点稳定下来，然后到我们
惊讶的是，她实际上有所改善，有很多因素
为Crystal的改进做出了贡献，后来我们将其称为峡谷
标记颠簸是一种可爱的现象，孩子们的寿命超过了
如果他们不在医院，他们的疾病预后
周围环境较为平静，经常固定提供可口的美味佳肴
容纳她的要求居民宠物治疗狗和兔子花了
在克里斯塔尔陪伴我们大约一个星期之后，她与克里斯塔尔度过了许多舒适的时光
给她的祖母打了个电话，她说，我要住在一间大房子里，
有空间让你来猜猜你不需要带什么
宿舍，因为洗衣机和烘干机都是免费的晶体奶奶很快就到了
从外地来，他们度过了Crystal余下的四个月
一起享受非常特别的日子，有些日子很特别，因为克里斯塔尔
坐在轮椅上的外面，坐在电话旁，为一个曾经度过的小女孩
一年前的大部分时间，在医院的病床上，外面没有数蜂鸟
和奶奶在一起度过了一段美好的时光，其他日子又笑了很多
之所以与众不同，是因为我们的儿童生活专家开展了许多活动
为她的克里斯塔尔（Krystal）串珠和为屋子里的每个人做珠宝
画了一个南瓜来帮助万圣节装饰，她花了很多激动的日子
计划她的十岁生日，我们当然都不认为她会过
看到我们所有人都是那个场合的人，正如您所看到的，克里斯塔尔
女王四天穿着一个闪亮的头饰，一个炎热的早晨，我上班了，
克里斯塔尔（Krystal）和她的犯罪伙伴查理（Charlie Charlie）向我提供了他们设定的一些帮助
在前门外的一个非常重要的位置摆出柠檬水和饼干
我问克里斯塔尔我选择的曲奇的价格，她说三个
我说的美元对于一个人来说似乎有点高
饼干很小，我知道她承认笑了，但我值得
它里面有一个智慧的话
年轻的女孩，他短暂的一生永远影响着我的结晶，是和
并非每个因可怕的疾病而缩短寿命的孩子都应该与
今天我们所有人都可以提供与水晶一样的专业护理
认识到孩子的喘息和临终关怀是至关重要的
我们医疗保健领域中缺少的组件，值得注意的是
我们有能力以大约三分之一的医疗费用来提供这种护理
医院重症监护室和我们的家人看不到账单
感谢那些支持我们正在做的重要工作的支持者
事实是我和我的同事以及父母和其他家庭成员
能够体验到这种特殊智慧的人在那儿处于独特的位置
虽然在美国只是两个独立的儿科医院
我很高兴地报告，根据我们的模型，还有18个其他
发展阶段
每年在美国死亡的大多数儿童仍然死于
旅馆房间被蜂鸣器和焦虑疲惫的成年人包围
他们别无选择，只能在那些严厉的制度下告别
灯和虚拟陌生人之间的比较，英国
这个国家的人口约为美国的五分之一，
加利福尼亚州的一半面积有54个临终关怀和休养所
早些时候为什么我问自己这个问题显然是很多次了
最好的猜测是，拥有我们积极进取态度的美国人会坚持
期望我们的医疗系统会修复它，即使它可能是
无法治愈的儿童期疾病，我们会采取特殊措施
让孩子活着，而事实上我们可能会给予他们最大的帮助
从治愈过渡到
对于许多接受过培训的医院医生而言，护理仍然是一项具有挑战性的工作
真正完成了挽救生命的工作，而不是轻轻地将患者引导到生命的尽头
生活中一个甜甜宝贝的父亲，我们一定会在她生命的尽头关怀它
当他反映有很多人时捕获了这种二分法
可以帮助您将婴儿带入世界，但很少能帮助您确保
宝贝，那么乔治·马克（George Marc）的神奇成分是什么？
诊断将我们的年轻患者带到我们身边，意味着他们的生活
经常被长期限制在某些医院的病床上
轮椅还有其他人需要我们进行密集的化学疗法或康复课程
忽略这些限制的做法，我们的默认答案是“是”，而我们的
默认问题是为什么不这样，为什么我们带了一个小男孩
谁不想再参加第五个棒球赛季的棒球赛季
这就是世界大赛的原因，我们在工作人员和孩子们的现场表演了才艺表演
不会被小男孩弹钢琴迷住的家人和朋友
因为他的手臂被萎缩了，所以我们有了舞会
每年，这都很神奇，我们在听见爸爸之后就开始了舞会
感叹他永远不会在儿子的燕尾服上戴胸花
跳舞的前几周，房子很乱，我不知道还有谁
员工或孩子们在活动之夜兴奋不已，其中包括游乐设施和古董
开车在红地毯上散步进入很棒的房间，一个很棒的DJ和一个
摄影师随时准备捕捉这些与会者及其照片
家庭在今年晚上结束时，我们年轻而令人愉快的少年之一
女孩凯特琳对妈妈说，这是我一生中最好的夜晚，
这只是捕捉最好的白天和黑夜要废除的点
限制，使您的默认答案为是，而您的默认问题为原因
不管我们活到85岁还是只有8岁，生命终究不会太短暂
更好地相信我，但仍然相信他们，这不是假装死亡不存在
我们让人们，特别是我们爱的小人们安全地生活在
最终，我们无法控制我们每个人的寿命，我们可以控制的是我们如何
在我们的空间中度过我们创造的意义和快乐，使我们能够
不会改变结果，但我们可以改变旅程，是不是该认识到了
孩子们应该得到我们最坚定的勇气和我们
最疯狂的想象力，谢谢
[掌声]